Here she comes, Reiner.
La voici, Reiner.
Right.
Droite.
Oh no...
Oh non...
Eren's being taken away!
Eren est emmené !
All squads! Let the Titans chase after you!
Toutes les escouades ! Laissez les Titans vous poursuivre !
Follow my lead!
Suivez mes directives!
Erwin...
Erwin...
You demon! Are you trying to use us as bait again?!
Vous démon! Essayez-vous à nouveau de nous utiliser comme appât ?!
That's not my intention!
Ce n'est pas mon intention !
The Military Police have fought well!
La police militaire s'est bien battue!
Now serve your duty as soldiers!
Faites maintenant votre devoir de soldats !
The Armored Titan plans to escape with Eren!
Le Titan Blindé prévoit de s'échapper avec Eren !
We have to stop him no matter what!
undefined Nous devons l'arrêter quoi qu'il arrive !
He's not fast enough to escape! We'll catch up!
Il n'est pas assez rapide pour s'échapper ! On se rattrape !
This time, I won't hesitate. I'll kill them both, I swear!
Cette fois, je n'hésiterai pas. Je vais les tuer tous les deux, je le jure !
And if Ymir gets in my way, she's asking for it, too.
Et si Ymir se met en travers de mon chemin, elle le demande aussi.
No matter what it takes... I will!
Peu importe ce qu'il faut... je le ferai !
Christa!
Christa !
Ymir...
Ymir...
Ymir!
Ymir !
Chris--
Chris--
No... Historia. Sorry... for eating you... like that.
Non... Historia. Désolé... de t'avoir mangé... comme ça.
I bet... you're mad at me.
Je parie que... tu es en colère contre moi.
Ymir...
Ymir...
What is this? What are you doing?
Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que tu fais?
We came here to rescue you and Er--
Nous sommes venus ici pour vous sauver vous et Er--
I don't need rescuing!
Je n'ai pas besoin d'être secouru !
Just stay right there.
Restez juste là.
I'm following Reiner and Bertholdt now.
Je suis Reiner et Bertholdt maintenant.
You, too. Come with me.
Toi aussi. Viens avec moi.
There's no future within the walls!
Il n'y a pas d'avenir entre les murs !
Listen to me, Historia...
Écoute-moi, Historia...
Outside the walls isn't as bad as you think.
Hors les murs n'est pas aussi mauvais que vous le pensez.
Especially... because there won't be anyone saying that
Surtout... parce qu'il n'y aura personne pour dire ça
you're better off not being born.
il vaut mieux ne pas naître.
I'm pretty sure Titans won't be saying that to me...
Je suis presque sûr que les Titans ne me diront pas ça...
...because they'll be too busy trying to eat me!
...parce qu'ils seront trop occupés à essayer de me manger !
Everyone has at least one or two faults!
Tout le monde a au moins un ou deux défauts !
If you can just overlook that, they're not so bad after all!
Si vous pouvez simplement ignorer cela, ils ne sont pas si mal après tout !
Ymir! Everything you're saying and doing isn't making any sense!
Ymir ! Tout ce que vous dites et faites n'a aucun sens !
Could it be... that Reiner and Bertholdt threatened you?
Serait-ce... que Reiner et Bertholdt vous ont menacé ?
It's... the reverse.
C'est... l'inverse.
Am I right, Ymir?!
Ai-je raison, Ymir ?!
I'll fight them with you, so let me out of your hand!
Je vais les combattre avec toi, alors laisse-moi sortir de ta main !
I don't care if there's something you can't tell me.
Je m'en fiche s'il y a quelque chose que tu ne peux pas me dire.
No matter what happens...
Peu importe ce qu'il arrive...
...I will always be your ally!
...Je serai toujours ton allié !
Ymir!
Ymir !
Look...
Voir...
The Scouts have already gotten this close.
Les scouts sont déjà arrivés aussi près.
If only we had run right away, we probably would've been able to escape.
Si seulement nous avions fui tout de suite, nous aurions probablement pu nous échapper.
But because you forced us to bring Christa... at this rate, they'll catch us!
Mais parce que vous nous avez forcés à amener Christa... à ce rythme, ils nous attraperont !
Hey, Ymir... are you telling us we did all of that for nothing?
Hé, Ymir... tu nous dis qu'on a fait tout ça pour rien ?
Did you change your mind?
As-tu changé d'avis?
Is that really what you want? Letting Christa rot within the walls?
C'est vraiment ce que tu veux ? Laisser Christa pourrir dans les murs ?
Don't be stupid! Ymir!
Ne sois pas stupide ! Ymir !
Ymir! Hurry up and let me go!
Ymir ! Dépêchez-vous et laissez-moi partir!
I can't!
je ne peux pas !
Historia...
Histoire...
To be honest...
Pour être honnête...
...the reason I snatched you away...
... la raison pour laquelle je t'ai enlevé...
...was only... to save myself.
... c'était seulement... pour me sauver.
Huh?
Hein?
A long time ago, I stole the Power of the Titans from one of their comrades.
Il y a longtemps, j'ai volé le Pouvoir des Titans à l'un de leurs camarades.
There's nothing I can do against them.
Je ne peux rien faire contre eux.
Sooner or later, they'll kill me.
Tôt ou tard, ils me tueront.
But... if I hand you over and cooperate with them...
Mais... si je te livre et coopère avec eux...
...they said they would see what they could do...
...ils ont dit qu'ils verraient ce qu'ils pouvaient faire...
and try to make it so my crime goes away.
et essayer de faire en sorte que mon crime disparaisse.
Because you know the secrets of the wall, you're someone important to the Church.
Parce que vous connaissez les secrets du mur, vous êtes quelqu'un d'important pour l'Église.
Does it...
Est-ce que...
...have to do with my family?
...avoir à voir avec ma famille?
Yeah, it does.
Oui cela le fait.
Once this world started going to hell...
Une fois que ce monde a commencé à devenir un enfer...
...I thought being with you would give me insurance in the future.
... Je pensais qu'être avec toi me donnerait une assurance à l'avenir.
I almost died during the battle at that castle...
J'ai failli mourir pendant la bataille de ce château...
...and that feeling scarred me for life.
... et ce sentiment m'a marqué à vie.
I'm afraid to die...
J'ai peur de mourir...
I'll do whatever it takes to live...
Je ferai tout ce qu'il faut pour vivre...
I'm pathetic...
Je suis pathétique...
I told myself I was doing it for your sake...
Je me suis dit que je le faisais pour toi...
But really, I did it for myself.
Mais vraiment, je l'ai fait pour moi.
Please, Historia...
S'il te plaît, Historia...
Please...
S'il te plaît...
Please save me!
Sauve-moi, s'il te plaît!
I told you already, Ymir.
Je te l'ai déjà dit, Ymir.
No matter what happens... I will always be your ally!
Quoi qu'il arrive... je serai toujours ton alliée !
Reiner! Protect us!
Reiner ! Protège nous!
I knew it! I'll have to kill Ymir first!
Je le savais! Je vais devoir tuer Ymir d'abord !
Wait, Mikasa!
Attends, Mikasa !
Don't kill Ymir!
Ne tuez pas Ymir !
That all depends on Ymir!
Tout dépend d'Ymir !
What will it be? I'll kill everyone that gets in my way, so choose!
Qu'est-ce qu'il serait? Je tuerai tous ceux qui se mettront sur mon chemin, alors choisis !
No, wait!
Non attends!
Ymir will be killed unless she does what Reiner and Bertholdt say!
Ymir sera tuée à moins qu'elle ne fasse ce que Reiner et Bertholdt disent !
She doesn't have a choice!
Elle n'a pas le choix !
There's only so many lives that I actually care about.
Il n'y a qu'un certain nombre de vies dont je me soucie vraiment.
My enemies made deciding that easy six years ago.
Mes ennemis ont rendu cette décision facile il y a six ans.
So... you're mistaken to seek any compassion from me.
Alors... vous vous trompez en cherchant de la compassion de ma part.
Because right now, I'm all out of time and room in my heart to care.
Parce qu'en ce moment, je n'ai plus de temps et de place dans mon cœur pour m'en soucier.
Christa... do you pick Eren or Ymir? Which is it?
Christa... tu choisis Eren ou Ymir ? Lequel est-ce?
Will you get in my way, too?!
Veux-tu aussi me gêner ?!
Stop, Ymir!
Arrête, Ymir !
Don't fight back! You'll die!
Ne vous défendez pas ! Tu vas mourir!
Don't move!
Ne bougez pas !
Quit it, Eren!
Arrête, Eren !
Don't struggle!
Ne luttez pas !
Good luck with that, Bertholdt.
Bonne chance, Bertholdt.
It's impossible to get him to calm down.
Il est impossible de le calmer.
He's the most irritating guy there is!
C'est le gars le plus énervant qui soit !
I know better than anyone!
Je sais mieux que personne !
I hate him as much as you do.
Je le déteste autant que toi.
So let's beat him up together.
Alors battons-le ensemble.
Why don't you come out of there?
Pourquoi ne sors-tu pas de là ?
Bertholdt! Give him back!
Bertholdt ! Rendez-le lui !
Hey... You're kidding, right? Bertholdt? Reiner?
Hé... Vous plaisantez, n'est-ce pas ? Bertholdt ? Reiner ?
This whole time... you kept quiet and deceived us?
Pendant tout ce temps... tu t'es tu et nous a trompés ?
That's so cruel!
C'est tellement cruel !
You guys! Tell us it's all a lie!
Les gars! Dites-nous que tout n'est que mensonge !
Hey, hey, hey... You think you can just keep running away?
Hé, hé, hé... Tu penses que tu peux continuer à t'enfuir ?
That's not gonna happen!
Ça n'arrivera pas!
For three years, didn't we sleep under the same roof
Pendant trois ans, n'avons-nous pas dormi sous le même toit
as comrades through thick and thin?
comme camarades à travers vents et marées?
Bertholdt... Your odd sleeping positions were truly an art form.
Bertholdt... Vos étranges positions de sommeil étaient vraiment une forme d'art.
After a while, we all looked forward each morning to seeing your pose...
Au bout d'un moment, nous attendions tous avec impatience chaque matin de voir ta pose...
...and tried using it to predict the weather.
... et j'ai essayé de l'utiliser pour prédire la météo.
But you...
Mais toi...
To think you, the invader... could sleep like a log...
Penser que toi, l'envahisseur... pourrait dormir comme une bûche...
...right next your victims!
...juste à côté de vos victimes !
Was everything just a lie?
Tout n'était-il qu'un mensonge ?
Remember we talked about surviving this together?
Rappelez-vous que nous avons parlé de survivre à cela ensemble?
And that we'd grow old, and someday we'd all go out for drinks together?
Et que nous vieillirions, et qu'un jour nous sortirions tous ensemble boire un verre ?
Was everything... all a lie?
Est-ce que tout... n'était qu'un mensonge ?
Was it?!
Était-ce?!
You guys...
Les gars...
What were you guys thinking this whole time?
A quoi pensiez-vous les gars tout ce temps?
What's it even matter anymore?
Qu'importe encore ?
Just focus on cutting open his neck.
Concentrez-vous simplement sur l'ouverture de son cou.
If you hesitate for a moment, we won't be able to get Eren back.
Si vous hésitez un instant, nous ne pourrons pas récupérer Eren.
They are enemies of humanity.
Ce sont des ennemis de l'humanité.
That's all there is to know.
C'est tout ce qu'il y a à savoir.
T-Tell me who!
T-Dis-moi qui !
Who the hell would want to kill people by their own choice?!
Qui diable voudrait tuer des gens de son propre gré ?!
Who the hell would like doing this sort of thing?!
Qui diable aimerait faire ce genre de chose ?!
Do you think I wanted to do this?!
Pensez-vous que je voulais faire ça ?!
People hate and despise us...
Les gens nous détestent et nous méprisent...
We've done such terrible things, we deserve to die.
Nous avons fait des choses si terribles, nous méritons de mourir.
Things we'll never be able to take back...
Des choses que nous ne pourrons jamais reprendre...
But... we just... couldn't come to terms with our sins.
Mais... nous ne pouvions tout simplement pas accepter nos péchés.
The only time we had some respite... was when we pretended to be soldiers.
La seule fois où nous avons eu un peu de répit... c'était quand nous faisions semblant d'être des soldats.
That's not a lie!
Ce n'est pas un mensonge !
Conny! Jean! It's true we may have deceived everyone, but it's not all a lie!
Conny ! Jean ! C'est vrai qu'on a peut-être trompé tout le monde, mais ce n'est pas que mensonge !
We really considered you comrades!
Nous vous considérions vraiment camarades!
Neither of us have any right to even apologize.
Aucun de nous n'a le droit de s'excuser.
But... someone...
Mais... quelqu'un...
Please...
S'il te plaît...
Someone, please...
Quelqu'un, s'il vous plaît...
Someone find us!
Quelqu'un nous trouve !
Bertholdt...
Bertholdt...
Give Eren back.
Rendez Eren.
It's no use... I can't.
Ça ne sert à rien... Je ne peux pas.
Someone has to be the one to do it.
Quelqu'un doit être celui qui le fait.
Someone has to be the one to stain their hands with blood.
Quelqu'un doit être celui qui se tache les mains de sang.
You guys!
Les gars!
Get away from there!
Éloignez-vous de là !
I can't believe him...
Je ne peux pas le croire...
What the hell is that Erwin thinking?
A quoi diable pense Erwin ?
He's leading a horde of Titans this way!
Il dirige une horde de Titans de cette façon !
"Information Available for Public Disclosure" "Special Titan Powers"
« Informations disponibles pour divulgation publique » « Pouvoirs spéciaux des Titans »
"Among the Titans, there are those with special powers. The intense, high temperature steam of the Colossal Titan and the hardened skin of the Armored Titan are prime examples. It remains unknown how they possess such abilities."
"Parmi les Titans, il y a ceux qui ont des pouvoirs spéciaux. La vapeur intense et à haute température du Titan colossal et la peau durcie du Titan blindé en sont de parfaits exemples. On ne sait toujours pas comment ils possèdent de telles capacités."
You guys! Jump and get outta there!
Les gars! Sautez et sortez de là !
All soldiers, disperse!
Tous les soldats, dispersez-vous !
Get far away from the Titans!
Éloignez-vous des Titans !
Historia!
Histoire!
What's going on?
Que se passe-t-il?
Is this hell?
Est-ce l'enfer ?
No... but it will be!
Non... mais ce sera le cas !
All soldiers, charge!
Tous les soldats, chargez !
The fate of humanity will be determined in this very moment!
Le sort de l'humanité sera déterminé en ce moment même !
There is no future where humanity can inhabit these lands without Eren!
Il n'y a pas d'avenir où l'humanité puisse habiter ces terres sans Eren !
We recover Eren and immediately retreat!
Nous récupérons Eren et reculons immédiatement !
Give your hearts!
Donnez vos cœurs !
Mikasa!
Mikasa !
Those crazy Scouts.
Ces scouts fous.
Something's wrong with their heads.
Quelque chose ne va pas dans leur tête.
Hey!
Hé!
Huh?
Hein?
What's happening out there?
Que se passe-t-il dehors ?
What the hell's going on?
Que diable se passe-t-il ?
I can't move...
je ne peux pas bouger...
Unless I tear these Titans off me, it'll only get worse.
À moins que je ne m'arrache ces Titans, ça ne fera qu'empirer.
In that case...
Dans ce cas...
Brace yourself, Bertholdt!
Accroche-toi, Bertholdt !
A little more...
Un peu plus...
Just a little more!
Juste un petit peu plus!
It worked!
Ça a marché!
His hand's gone!
Sa main est partie !
Now's our chance!
C'est maintenant notre chance!
Hey, Mikasa?! Can't you see all those Titans?!
Hé, Mikasa ?! Tu ne vois pas tous ces Titans ?!
How do you plan on getting through that mess?
Comment comptez-vous surmonter ce gâchis ?
You'd have to slip through a horde of 'em.
Il faudrait que tu te faufiles à travers une horde d'entre eux.
Advance!
Avance!
Commander Erwin!
Commandant Erwin !
Eren is just ahead!
Eren est juste devant !
Advance!
Avance!
Right!
Droite!
Mikasa!
Mikasa !
You piece of shit!
Espèce de merde !
Let her go!
Laissez-la partir!
We've come this far already.
Nous sommes déjà arrivés jusqu'ici.
We're taking Eren home with us.
On ramène Eren chez nous.
We're going back to our hometown.
Nous retournons dans notre ville natale.
Shit... This is all because I got caught.
Merde... Tout ça parce que je me suis fait prendre.
Everyone's gonna die because of me.
Tout le monde va mourir à cause de moi.
Bertholdt!
Bertholdt !
Armin?!
Armine ?!
Those who can't abandon anything...
Ceux qui ne peuvent rien abandonner...
...can't change anything.
...ne peut rien changer.
Advance!
Avance!
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What do I have to abandon?
Que dois-je abandonner ?
Is it my life?
Est-ce ma vie ?
Or something else?
Ou autre chose?
Are you two okay with this?
Êtes-vous d'accord avec ça ?
Leaving behind your comrade and returning home?
Laisser votre camarade derrière vous et rentrer chez vous ?
You're abandoning Annie?
Vous abandonnez Annie ?
You know where she's at?
Tu sais où elle est ?
Far north, deep underground in the Utopia District... and being tortured.
Loin au nord, profondément sous terre dans le quartier Utopia... et torturé.
It was her screams that taught us something.
Ce sont ses cris qui nous ont appris quelque chose.
That even with her body's healing, you can never get rid of the pain.
Que même avec la guérison de son corps, vous ne pourrez jamais vous débarrasser de la douleur.
They're taking special care to ensure she doesn't die.
Ils prennent des précautions particulières pour s'assurer qu'elle ne meurt pas.
And as we speak, they're not giving her body any rest.
Et au moment où nous parlons, ils ne laissent aucun repos à son corps.
They're torturing her every way they know how.
Ils la torturent de toutes les manières qu'ils savent.
You spawn of the devil!
Vous engendrez du diable !
I'll pulverize you!
Je vais te pulvériser !
All soldiers, retreat!
Tous les soldats, battez-vous en retraite !
I did it.
Je l'ai fait.
My first kill.
Mon premier meurtre.
Ymir...
Ymir...
Christa!
Christa !
What the hell are you doing?! We're leaving!
Qu'est-ce que tu fais?! Avaient quitté!
Let's hurry home and chow down!
Dépêche-toi à la maison et mangeons !
Conny! Sasha! Leave me be!
Conny ! Sacha ! Laisse-moi tranquille!
Lemme go!
Laisse moi y aller !
Huh?
Hein?
Ymir said if I don't go with her, Reiner and Bertholdt are going to kill her!
Ymir a dit que si je ne l'accompagnais pas, Reiner et Bertholdt allaient la tuer !
If she hands me in, they'll let her go free!
Si elle me remet, ils la laisseront partir !
We were gonna go with them!
On allait partir avec eux !
What the heck? Ymir said that?
Que diable? Ymir a dit ça ?
Yes, so let me down!
Oui, alors laisse-moi tomber !
It's a lie! Of course that's a lie! She's lying to you!
C'est un mensonge! Bien sûr que c'est un mensonge ! Elle te ment !
Sasha is right.
Sacha a raison.
You think the one who fought like
Tu penses que celui qui s'est battu comme
a maniac to save you would do something like that?
un maniaque pour te sauver ferait quelque chose comme ça ?
The only time Ymir ever shows some effort is when you're in trouble.
La seule fois où Ymir fait des efforts, c'est quand vous avez des ennuis.
I don't know about her getting killed, but...
Je ne sais pas si elle a été tuée, mais...
For now, just calm down.
Pour l'instant, calme-toi.
That's right!
C'est exact!
If you two stay here any longer,
Si vous restez ici plus longtemps,
there's a huge chance that you'll die and it'll only get worse!
il y a de grandes chances que tu meures et ça ne fera qu'empirer !
You know, even an idiot could figure that out.
Tu sais, même un idiot pourrait comprendre ça.
Damn that Reiner!
Putain ce Reiner !
He's tossing Titans like a madman!
Il jette des Titans comme un fou !
Eren! Mikasa!
Eren ! Mikasa !
Eren...
Ils étaient ...
Eren encounters the very Titan that devoured his mother.
Eren rencontre le même Titan qui a dévoré sa mère.
Unable to move his body, Hannes steps in to protect him.
Incapable de bouger son corps, Hannes intervient pour le protéger.
What is the enemy? What is the war?
Quel est l'ennemi ? Qu'est-ce que la guerre ?
Not knowing what to brandish their swords against, the Scouts battle on.
Ne sachant pas contre quoi brandir leurs épées, les scouts se battent.
Where will they ever find the future that they pursue?
Où trouveront-ils jamais l'avenir qu'ils poursuivent ?
"Scream"
"Crier"
Next episode: "Scream."
Prochain épisode : « Crier ».